TODO för Projektarbete: Robot

# Att göra:
  * Tynga ner axeln
  * Montera accelerometer.
  * Montera bollkorg 
  * Hitta användning för den 4:e reflexsensorn

# Avklarat:
  * Smörja ball caster
  * Chassi monterat
  * V/H-motorer monterade
  * Arduino UNO monterad
  * 3st reflexsensorer fram monterade
  * 3:e hjulet bak monterat (ball caster)
  * Sänka fronten på roboten så att Linjesensorerna kommer närmare marken. (<8mm)

BANA 1 - Följa tejp

  Beskrivning:
    
    Roboten ska ensam kunna följa en tejp på golvet.
    
  Status
   
   Ett första utkast av kod gjort. Roboten kan följa en svårare bana, men mer optimeringar krävs.
  
  Todo
   
   Skapa ny hållare (plexi) till linjeföljarna, vilket möjliggör justering i sidled av yttre linjeföljarna.
  
BANA 2 - Labyrint

 Beskrivning:
    
    
   

BANA 3 - Plocka upp boll, välja mellan röd eller blå boll


BANA 4 - Tibetanska geten
